❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අංකිත කාඩ්පතක් තෝරාගෙන තිරය හරහා පියවර තබන්න
"අංකිත කාඩ්පත්"?
නීති පොත ඔබේ කාමරයේ තිබෙනු ඇත, දොර හරහා ප්‍රවේශ විය හැකිය.
පනස් හත, පනස් අට,
පනස් නවය,
හැට.
සෑම මිනිත්තුවකම වොන් 210,000 ක් ලැබේ.
විසි එකයි.
මට වොන් 1,000ක පෑනක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
විශේෂ මිල
මිල ගණන් 100 ගුණයකින් වැඩියි.
කාමරයේ කැමරා
කාමරයේ කැමරා දාහතරක්
මම හිතන්නේ ඔවුන් විනෝද වුණා කියලා
ප්‍රසංගය පටන් ගත්තම අපි අරගල කරන හැටි බලාගෙන හිටියා.
අපි වෙනස් වන ත්‍යාග මුදල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය දැකීම ඔවුන්ට විනෝදජනක දෙයක් වන්නට ඇත.
අපි උනන්දුවෙන් පඩිපෙළ නගින විට
මොකද අපි හිතුවා ඒකෙන් අපිට වැඩිපුර කාලයක් උපයා ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔවුන් බලාගෙන හිටියා, සහ--
එයාලට එපා වුණා.
එයාලට ඒක එපා වෙලා.
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට ඒක දැන් ආතල් කියලා.
-"විහිලුද"? - නමුත් ඒක අමුතුයි.
කලින් ඔවුන්ට එතරම් විනෝදජනක ලෙස පෙනුනේ කුමක්ද?
ඒක රසවත් වුණේ නැද්ද?
එක් අයෙකුගේ මුඛයෙන් පෙණ දමමින් සිටි අතර, තවත් අයෙකුගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදුවිය.
මට ඒක විහිළුවක් වගේ දැනුනා, විකට වැඩසටහනක් වගේ.
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ දැන් අපි කාලය උපයා ගත යුත්තේ එලෙසද?
මොකක්ද? මගේ වලිප්පුවත් එක්ක?
මට සැකයි එහෙම වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි විනෝදජනක දෙයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
"විනෝදජනක දෙයක්"?
පඩිපෙළ නැගීම කාලය දීර්ඝ කරයි
ඔව්, මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති කියලා.
උන් අපිට හිනා වෙනවා ඇති ,
අපි සල්ලි වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඔළුව නැති කුකුළන් වගේ දුවන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
ඔවුන් තම උස් බලකොටුවල වාඩි වී සිටින අතරතුර.
ඔබට ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක් අවශ්‍යද?
මම ඔයාට ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක් පෙන්නන්නද?
හොඳයි. ඔයා ඉන්න.
ආයුබෝවන්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
සුභ පැතුම්, මේ තුන්වන මහල.
අපි පඩිපෙළ නගින එක බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයාට දැන් කම්මැලි ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් අද මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ පළමු සිදුවීම
මුක්බෑන්ග් . මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
ASMR නැතුව ඔයාට mukbang කන්න බෑ .
මොකක්ද? ඔව්.
හේයි, 7 වෙනි මහල.
කාලය එකතු කළාද?
නැත.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා කාලා ඉවර නම්...
කෑමෙන් පසු දුම් පානයක්?
මම ඔයාට කැමතියි, 3 වන මහල.
සමාවෙන්න?
අර තියෙන්නේ
ඔබ ගැන යමක් ඔබව අනෙක් අයගෙන් වෙන් කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කලින් 1 වෙනි තට්ටුවට යන්න පඩිපෙළ නැග්ගා.
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අනිත් අයටත් එහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔයා ඔයාගේ කුණු බෑග් එව්වේ නැහැ. මම මගේ ඒවා එව්වා.
මේ ඔයා හිනාවෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
කාලය උපයා ගැනීම ඉතා පහසු බව මට කරදරයක් විය,
නමුත් මම හිතුවේ පඩිපෙළ තමයි විසඳුම කියලා.
අවංකවම, මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
මම හිතුවේ පඩිපෙළ නැගලා බහින්න කියලා
අපගේ ඇහිබැමිවල දහඩිය තිබීම අවංක වැඩ සඳහා විපාකයක් ලබා දිය හැකිය.
අඩුම තරමේ ඒ වගේ දෙයක්.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මෙය හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
පඩිපෙළ නැඟීම වෙහෙසකර විය.
එයාලට විනෝදාස්වාදය ලබා දීම පහසු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
"විනෝදාස්වාදය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඕනෑම දෙයක් විහිළුවක්, මම හිතන්නේ.
"මොකක් හරි විහිළුවක්ද"?
ඔයා හරි.
නමුත් ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
එයට පසු?
එයාලට ඉක්මනින්ම විහිලු දේවල් එපා වෙයි.
ඔවුන් එසේ කළ විට, ඔවුන් අපට කාලය ලබා දීම නවත්වනු ඇත.
මේ මොහොතේ, සත්කාරකයින් සංදර්ශනයට කිසිසේත් බාධා කරන්නේ නැහැ.
එහෙත් ඔවුන් අපේම කැමැත්තෙන් ඔවුන්ව විනෝද කිරීමට අපව පොළඹවනවා.
කාලය භාවිතා කිරීමෙන්, එනම් මුදල්.
නිර්මාණකරුවන් සහ බලපෑම් කරන්නන් කරන දේ මිනිසුන් නරඹන ආකාරයටම
සහ "like" ඔබන්න හෝ මුදල් පරිත්‍යාග කරන්න.
නමුත් ඔවුන් කම්මැලි වූ පසු, ඔවුන් අපට විපාක දීම නවත්වනු ඇත.
විපාකවලින් මත් වී,
අපේ මුදල් පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට ඔවුන්ට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ අපි ඔවුන්ට ලබා දෙන්නෙමු.
මොකක්ද කාරණය?
ඔවුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
සැබෑ විනෝදාස්වාදය.
"සැබෑ විනෝදාස්වාදය"?
අපි හැමෝම නැවත රැස් වූ පසු, අපි බොහෝ විට අදහස් බෙදා ගැනීමට පටන් ගනිමු.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ ප්‍රකෝපකාරී දේවල් කිරීමට යෝජනා කරනු ඇත.
වෘත්තීය මල්ලවපොර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මල්ලවපොර හොඳයි.
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඒ වගේම ඔක්කොම.
අපි සාකච්ඡාව පාලනය කළ යුතුයි.
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ගිලන් රථයක් සූදානම්ව සිටිනවා වගේ නෙවෙයි.
- ඔව්, අපිට තුවාල වුනොත් මොකද කරන්නේ? - ඔව්.
මම අපි දෙන්නට කරන්න යන යෝජනාව දැනට තියාගන්න.
ඔබ කිව්වා වගේ, අපි විනෝදාස්වාද කාණ්ඩ වලින් "විහිලු" කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු.
මම විවිධ සංදර්ශනයක් ගැන හිතුවා.
අපි විවිධ සංදර්ශනයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නිර්මාණය කරනවා.
- මම හිතන්නේ විහිලුවක්ද? - ඔව්.
විහිළුවක්ද?
- ස්කීට් එකක් වගේද? - මම ස්කීට් කරන්නේ නැහැ.
පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ශක්තිමත් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සහතික කරන ජනප්‍රිය ආකාරයේ වැඩසටහනකි.
"ඉතින් අවසානය දක්වා එකට සිටින්නේ කුමන සහභාගී වන යුවළද?"
නැත්නම් ඒක ටිකක් වැඩිද?
දක්ෂතා සංදර්ශනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වගේ රංගන ශිල්පීන් නොවන අයට එයාලව විනෝදයට පත් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
නැහැ. ඇත්තටම ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ස්කීට් සහ පෙම් සබඳතා සංදර්ශන සඳහා අපට සූදානම් වීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත,
නමුත් දක්ෂතා සංදර්ශනයක් යනු අපට වහාම කළ හැකි දෙයකි.
කවුරුහරි ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවොත් කොහොමද?
අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්, තීරණය කරන්න කලින් කාලය එකතු වෙනවද කියලා.
මේ මොහොතේ රඟපාන්න පුළුවන් දක්ෂතාවයක් කා ළඟ හරි තියෙනවද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
සියල්ලටම වඩා...
කිසිවෙකු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් නොවන නිසා, මම එය මුලින්ම ආරම්භ කරමි.
මට රෙකෝඩරයක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
දක්ෂතා සංදර්ශනයකට රෙකෝඩරයක් ටිකක් කොරයි නේද?
මෘදු ලෙස ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
මුල සිටම ඔවුන්ට තදින් පහර දීමට වඩා.
අවසානයේ එය නොවැළැක්විය හැකි වනු ඇත,
නමුත් අපි එය හැකිතාක් ප්‍රමාද කළ යුතුයි.
වාව්, 7 වෙනි මහල...
මට දැන් කන්වල අමාරුවක් ආවා.
ඔහු ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙක්.
මිනිසුන්ගේ අවධානය පිරිසිදු විනෝදය කෙරෙහි යොමු වීම වැළැක්වීම සඳහා ඔහු තමාවම කැප කළේය.
7 වන මහල, ඔයා දෙවියන් වගේ.
ඔයා සරලවම...
හේයි, බලන්න. අපිට පැය 20ක කාලයක් ලැබුණා නේද?
බොහෝ අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන්ගෙන් පසුව අපි සැඟවුණු රීතියක් ඉගෙන ගත්තෙමු.
අපිට මුළු දවසක්ම තියෙනවා!
7 වන මහල, ඔයා නියමයි.
ඔයා සර්කස් එකකද එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකකද හිටියේ?
ඒක මගේ නිහතමානී විනෝදාංශයක්.
අපි හැමෝම දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය සඳහා යමක් සූදානම් කළ යුතුයි.
අපිට විහිලු දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
දැන් අපිට වැඩි කාලයක් තියෙන නිසා,
හෙට වෙනකොට අපි හැමෝටම දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට මොනවද කරන්න ඕන කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, අපට දැන් සාකච්ඡා කිරීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය කවදාද?
මේ වැඩසටහන ඉවර කරන්නද?
ඇයි ඔයා දැන්ම යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
අපිට මේ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
හැමෝම ඇති තරම් සල්ලි හොයපු වෙලාවෙ?
එහෙම උනොත්, අපිට සදහටම මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහු හරි.
අපි මෙහෙ සල්ලි හොයනවා එළියේ වියදම් කරන්න.
හැමෝටම පිළිගත හැකි රේඛාවක් ඇඳීම හොඳ විය හැකිය.
පිළිගත හැකි දේ ඔබ තීරණය කරන්නේ කෙසේද? සෑම කෙනෙකුම විවිධ ප්‍රමාණවලින් සාදයි.
ඔහු පැවසූ දේ.
ඉහළ මහල්වල සිටින පුද්ගලයින්ට කලින් පිටව යාමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ඔයා වැඩිපුර සල්ලි හොයන නිසා.
මගේ මතය අනුව,
තීරණය කළ යුත්තේ 1 වන මහල විසිනි.
අපි හැමෝටම වඩා අඩුම ආදායමක් ලබන්නේ එයා.
එය දුෂ්කර වුවත්,
එයාට යන්න ඕන වෙනකම් අපි එකට ඉන්න එක හරි.
ඔව්, ඔයා තීරණය කරන්න.
ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණවත් වේද?
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
මම...
බිලියනයක වොන් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍යයි...
බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
"නිකන්"?
ඉතින් ඔබ දිනකට වොන් මිලියන 14.4 ක් උපයනවා.
ඔබ දිනකට වොන් 400,000 භාවිතා කරන්නේ නම්, එයට ගතවනු ඇත...
එය දින 75ක් පමණ, දළ වශයෙන් මාස දෙකහමාරක් ගතවනු ඇත.
ඔව්.
- ඔයා හරි. - මට සල්ලි ඉක්මනට හම්බෙනවා, තේරෙනවද?
ඔයාලා හැඩ ගැහෙන්න.
සංඛ්‍යා ගණනය කිරීම,
පළමු මහලට බිලියනයක් ලැබෙන්නේ නම්, දෙවන මහලට බිලියන දෙකක් ලැබේ.
මට බිලියන තුනක් ලැබෙනවා.
4 වන මහලට බිලියන පහක් ලැබෙනවා.
5 වන මහලට බිලියන අටක් ලැබෙනවා.
6 වන මහලට බිලියන 13 ක් ලැබෙනවා.
7 වන මහලට බිලියන 21 ක් ලැබෙනවා.
සහ 8 වන මහලට බිලියන 34 ක් ලැබේ.
අපි අඩුවෙන් වියදම් කළොත් ඒක ලාභදායී.
මාස දෙකක් අපගේ ඉලක්කය ලෙස තබා ගැනීමෙන් පසු,
අපි පඩිපෙළෙන් නෙවෙයි අපේ දක්ෂතාවලින් කාලය උපයා ගැනීමට තීරණය කළා.
අපි අපේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය සඳහා සැපයුම් මිලදී ගැනීමට තෝරා ගත්තෙමු.
කාලයත් සමඟ 7 වන මහලේ කපටි නාසය අපට පහර දුන්නා.
පෙළ ගැසෙන්නේ ඇයි?
එයා අපිත් එක්ක කිසිම දෙයක් සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට වහල උළු දහයක් දෙන්න, එතකොට මට ඒවා විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මට වහල ටයිල් දහයක් සහ ලී පුවරු හතරක් ද අවශ්‍යයි.
කුසලතා ප්‍රදර්ශනය අමුතු තරඟයක් ඇති කළා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම සියුම් ලෙස එකිනෙකා පරීක්ෂා කරමින් සිටින්නේ ඔවුන්ට සියල්ලන් අභිබවා යා හැකි වන පරිදිය.
නමුත් මට නම්, කවදාවත් නැති තරම්...
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
පිටුපස අසුනේ රැඳී සිටීම. සෙනඟ සමඟ මිශ්‍ර වීම.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය සහ ආරක්ෂිත ජීවිතයක රහස.
මට කවදාවත් විහිළු කරන්න හෝ දක්ෂතාවයක් තියෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ඒ එක කැත ධාවනයක් තමයි මාව මේ අපායට මුහුණ දෙන්න මෙතනට ගෙනාවේ.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය
මේ කාලය පුරාම ඔයා මං වෙනුවෙන් බලාගෙන හිටියා, මට ඔයා වෙනුවෙන් ජීවිතේ ගෙවන්න ඕන.
ඔව්. ගීතයක් කියන්නේ දක්ෂතා සංදර්ශනයකට හොඳ, මෘදු ආරම්භයක්.
ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගෙන මම දුකෙන් ඉන්නකොට මාව සනසපු දවස ...
පැය 10 යි
තත්‍ය කාලීන පරිත්‍යාග ගණන
පළමු: 7 වන මහල (පැය 24) 2 වන: 5 වන මහල (පැය 10)
අපේක්ෂා කළ පරිදි, 6 වන මහල වහලයේ උළු කඩා තම ශක්තිය පෙන්වයි.
පැය 15 යි
දෙවන: 6 වන මහල (පැය 15)
6 වන මහල ගැන සිහියෙන් සිටිමින්, දෙවන මහල සිසිල් පා පහරවල් සහ පහරක් එල්ල කළේය.
පැය 17 යි
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵලයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා කොච්චර හොඳද කියලා.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
ඒක උළුක්කුවක් විතරයි. ඒක හරි යයි.
ඉදිමීම නරකයි වගේ.
ඊළඟට 4 වන මහල.
තවත් ගීතයක්?
පැය 1 විනාඩි 50 යි
හොඳ වැඩක්.
මොකක්ද? එච්චරයි?
ඒකට සාප වේවා.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා. අපිට තව කාලයක් දෙන්න. අනේ?
හාදු.
විනාඩි පහක්.
5 වන: 4 වන මහල (පැය 1 විනාඩි 50 + විනාඩි 5)
වාව්. ඒක ඇත්තටම මනෝභාවය නැති කළා.
හරි. ඊළඟට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න කවුරුහරි කැමතිද?
1 වන මහල, ඔබට පෙන්වීමට යමක් තිබේද?
හොඳයි, මම...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයක සෑම විටම පරාජිතයින් අවසන් ස්ථානයට පත්වේ.
මට පසුව තවත් දෙදෙනෙක් සිටින නිසා,
මාව අමතක වෙයි.
මම!
මම ඊළඟට යන්නම්.
මගේ හදවත වේදිකාවේ ඉන්නවා වගේ ගැහෙනවා.
මගේ දෙයියනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
දහඅට?
6 වන: 3 වන මහල (මිනිත්තු 18)
ඒක ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හොඳින් කළා.
අපිට තව දෙන්නෙක් යන්න තියෙනවා.
ඔයා මුලින්ම යනවා කියන්න.
ඔය දෙන්නා විතරයි. ඒක නවත්තන එක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම. මම ඊළඟට යන්නම්.
ෂුවර්.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
හරි, අපි යමු.
පැය 30 යි
පැය තිහක්ද? නියමයි!
මේ වන විට අපි උපයා ඇති
පැය හැත්තෑ හතරයි විනාඩි 13 යි.
ඔහු කිසිවක් නැති ලෙස හැසිරෙමින් සිටියේය.
අපි දවස් තුනක් විතර උපයා ගත්තා.
මට මෙතන ඉන්න කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
අන්තිම පුද්ගලයා අවසන් කළ පසු, අපි මුළු කාලය පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
එහෙනම් අපිට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
8 වන මහල.
මට ඒක මෙතන කරන්න ඕන නෑ නේද?
නැහැ, අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ. තවමත්...
මට ඒක මෙතන කරන්න වෙන්නේ නැත්නම්, මම ඒක මගේ කාමරේ කරන්න කැමතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා. ලිංගිකත්වය.
8 වන මහල, මෙය දක්ෂතා සංදර්ශනයක්.
කුසලතා සංදර්ශන කියන්නේ අපි දක්ෂ දේ පෙන්වන තැනක් නේද?
මට ඒකට පුදුම හැකියාවක් තියෙනවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි?
ඒක හරි. මේක වැරදියි.
- ඇය මොකද කරන්නේ? - 1 වන මහල.
මම?
මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
එයා මොනවද කරන්නේ? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ජයග්රාහකයා.
ඇත්තටම එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇය කිව්වා ඒක ඇගේ දක්ෂතාවය කියලා.
පැය 69 යි
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මට පින්.
නමුත් සියලුම සංඛ්‍යා වලින් පැය 69ක් ඇයි?
සමාවෙන්න?
3 වන මහල.
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
එන්න, අපි ඒක කරමු.
3 වන මහල.
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
කරුණාකර?
නැගෙනහිර මුහුදේ ජලය සිඳී යන තුරු
ඒ වගේම බේක්ඩු කන්ද ගෙවී ගිහින්...
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ගත වූ කාලය ගණන් නොගෙන,
අපි පැය 120ක් විතර උපයාගෙන තියෙනවා.
හොඳයි, හැමෝම.
ඒක ටිකක් අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, සමහර ඒවා අසාර්ථක වුණා.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේ අවසාන ස්ථානය
තවමත්, සියලු දෙනා සහභාගී වූ නිසා, එය සාධාරණ විය.
මට සමාවෙන්න.
දැන් අපි දන්නවා කාලය උපයන්නේ කොහොමද කියලා
සහ තවදුරටත් දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ,
කුණු බෑග් සහ කුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද...
අනේ මන්දා. ඔයා හරි.
ඔයා තාමත් ඒවා තියාගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට ඒවා තවදුරටත් තබා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
- හේයි. - ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔයා හරි, 1st Floor. ඒක අපේ ඔළුවට ගියා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඒක කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
නමුත්
මගේ කාමරය හරිම පොඩියි,
ඒක ඇත්තටම දරාගන්න බැරි වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක සාධාරණයි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි ඒවා කලින් වගේ අපේ කාමරවල තියාගන්නම්.
මට ඒකෙ ශබ්දය එච්චරම කැමති නෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
එහෙනම් අපිට ඔයාගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. ඒක කොහොමත් ලොකුම කාමරේ.
ඔයාට ඒවා මගේ කාමරේට යවන්න බෑ.
බෙදාහැරීමේ චූට් එක පහළට යනවා විතරයි නේද?
අපිට ඔයාගේ නාන කාමරේ උඩ තට්ටුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හේයි, අපි තර්ක නොකර ඉමු.
හොඳයි, අපි අලුත් නාන කාමරයක් තෝරා ගත්තොත් කොහොමද?
ඒක හැම කාමරේම කුණු තියාගන්නවට වඩා හොඳ නැද්ද?
පළමු මහල එය තබා ගැනීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
වෙන කවුද ඒ දේම කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
මම කාටවත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න කියන්නේ නැහැ. මම ඒක ක්‍රීඩාවක් විදිහට හිතුවා.
අපිට නාන කාමරය හෝ ඒ වගේ දෙයක් තෝරා ගැනීමට ක්‍රීඩාවක් කළ හැකියි.
අපිට ඒක සංදර්ශනයක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒකට ආදරෙයි. එක් පුද්ගලයෙක් වැටීම භාර ගනී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ත්‍රාසයට කැමතියි.
හොඳයි, අපි කාමරය තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
ලොට් අඳිනවද?
ඡන්දය දෙමු.
- මොකක්ද? - අපේ වාසනාව උරගා බලන්නේ නැතුව ඡන්දය දෙමු.
මොන වගේ ජරාවක්ද ඒක?
වැඩිපුරම තෝරා ගැනීම යනු ඔවුන් අපද්‍රව්‍ය තබා ගැනීමට සුදුසු වීමයි.
ජරාව කපන්න.
ඔයා ඒකට ඡන්දයක් කියනවා,
නමුත් එය ඇත්තටම තෝරා ගැනීමට එක් පුද්ගලයෙකු තෝරා ගැනීමකි.
ඒක කාවවත් තෝරගන්න එකක් නෙවෙයි.
අපි ඡන්දය දෙන්නේ රැකියාවට හොඳම පුද්ගලයාට පමණයි.
ඒක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීයි.
සහ අසූචි තබා ගැනීමට හොඳම කවුද?
කවුද? ඔයා?
- ඒක බලන්න. - මොකක්ද?
හරි, එහෙනම්.
ඡන්දය දීමට කැමති කාටද?
මට.
හරි, ඒ ඔයාලා තුන්දෙනා. මාත් ඇතුළුව හතර දෙනෙක්.
ඔයාලා හතර දෙනා ඒකට විරුද්ධද?
මම ඇත්තටම ඒකට විරුද්ධ නැහැ, නමුත්...
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉන්න. එයාලා කියනවා මේක ඡන්දයක් කියලා,
නමුත් ඔවුන් දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේ නරකම කෙනාට ඡන්දය දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. ඔව්, ඔයා.
ඔයයි මමයි අතරේ අවුලක් තියෙනවා. ඔයාට පැය 1.5යි. මට විනාඩි 18යි.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේ දෙවන සිට අවසාන ස්ථානය දක්වා
හරි, එහෙනම්.
නාන කාමරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට කාමරයක් තෝරා ගැනීමේ අදහස මට ආවා.
- ඉන්න. - ඉතින් හැමෝටම ඡන්දය දෙන්න ඕන නම්, මම ඒක කරන්නම්.
ඇයට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙලාද?
3 වන මහල, කොහොමද...
හොඳයි,
මම හිතන්නේ හැමෝම ඒක කරන්න කැමති නම්, මට කමක් නැහැ.
- හරි. - හරි.
ජේසුනි, 4 වෙනි තට්ටුවේ අය මොනවද හිතන්නේ?
ඉතින් ඔබ කාටද ඡන්දය දෙන්න යන්නේ?
- මම? - ඔව්.
ඒක මම හෝ 3 වන මහල වේවි.
ඒ ඔයා නොවෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
පළමු මහල තෝරා ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
1 වන මහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මේ වෙනකම් අපේ අපද්‍රව්‍ය තියාගෙන හිටියා.
හැමෝම ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න කැමති නැද්ද?
කැඩුණු කවුළු න්‍යාය කියලා න්‍යායක් තියෙනවා.
ස්ථානයක් දැනටමත් අපිරිසිදු නම්,
එතනට අපද්‍රව්‍ය විසි කිරීම ගැන මිනිස්සුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මගේ හෘද සාක්ෂිය ඔහුට ඡන්දය දීමට ඉඩ දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හිතන්නේ මේ ඡන්දය පළමු මහලේ අයට යථාර්ථය පිළිගැනීමට සැලැස්වීමේ ක්‍රියාවලියක් පමණයි.
එය පිළිගැනීම ඔහුට විඳදරාගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඒ සියල්ල එක් පුද්ගලයෙකුට විසි කිරීම වැරදි යැයි හැඟෙන තරමට.
මට දැන් දැනෙන විදිහ,
මම ඒක තියාගත්තොත් ඇත්තටම සහනයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මම කියන්නේ මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, 4 වෙනි තට්ටුව.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයත් මෙතන, 7 වෙනි තට්ටුව.
1 වන මහල. එයා මෙතන නැද්ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
4 වන මහල.
අනේ මන්දා.
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඡන්දය ගැන,
මට 8 වන මහලට ඡන්දය දෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි එළියේ ඉන්නේ?
කාමරේ ගඳ ගහනවා විතරයි.
ඒකයි මම එළියේ ඉන්නේ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මේක භයානකයි.
ඔයා මේ මුහුණ දෙන දේවල් දැක්කම මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
නාන කාමරයක් බවට පත්වීමෙන් අවම වශයෙන් පීඩාවට පත්වන්නේ කුමන කාමරයද?
8 වන මහලේ.
ඇගේ කාමරය තමයි ලොකුම එක.
ඒ වගේම රෑට දේවල් චුට්ටේ පහළට එන්නේ නැහැ මොකද ඇය උඩම ඉන්න නිසා.
ඊට අමතරව, ඇය උපරිමය කරයි.
නමුත් ඇත්තටම මේකට සල්ලි වලට ලොකු සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
හොඳයි, ඔබ "oblesse noblige" ගැන අසා නැද්ද?
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඇය කොපමණ වැඩියෙන් උපයනවාද කියා ඔබ දන්නවා.
ඉතින්, ඔබ දන්නවා, ඇය තවත් වගකීම් භාර ගත යුතුයි.
අපි කළා වගේ 1 වන මහලට සියලුම අපද්‍රව්‍ය භාර දීම භයානකයි.
1 වෙනි මහල, මෙච්චර පොඩි කාමරේක මේක කොච්චර කල් ඉවසනවද?
ඉතින්?
ඔයා කාවද දිනාගන්න හදන්නේ?
කුමක් ද?
මම කාවවත් දිනාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. අපි මේ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා විතරයි.
සමහරවිට ඔයාට තියෙනවද?
ඔයා කාටද ඡන්දෙ දෙන්නේ කියලා හිතුවද?
නමුත් ඔයා 5 වෙනි තට්ටුවට කිට්ටුවෙන් නේද?
කාරණය නම්, ඇය ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි, ඒ නිසා ඇය එතරම් විශ්වාසදායක නැහැ.
8 වන මහලට ඡන්දය දීමට ඇය 1 වන මහලට ඒත්තු ගැන්වූ බව 4 වන මහල පවසයි.
මෘදු හදවතක් ඇති පළමු මහල ඔහුගේ මතය පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළේ නැත,
නමුත් ඔහුගේ දෑස් ඇයට පක්ෂව වැනෙනු ඇය දුටුවාය.
අවසාන වශයෙන්, 2 වන මහල.
2 වන මහල.
- අතරමං වෙන්න. - හරි.
ඇය නෙවෙයි.
අපි තුන්දෙනා සහ 1 වන මහල සමඟ අපට තවමත් ඡන්ද හතරක් තිබේ.
ඒක ඇති නේද?
7 වෙනි තට්ටුව. ඔයා ඇතුලේද?
මට මෙතනට අහුවෙන්න බෑ.
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
දුම්පානය කරනවා විතරයි.
ඇයි අපි කතා නොකරන්නේ?
ෂුවර්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි. බායි.
ඒක කිට්ටුයි!
ඔයාව අහුවුනොත් ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක අමුතු දෙයක් විතරක් නෙවෙයි.
අපි 8 වෙනි තට්ටුවට ඡන්දය දෙන්න හදනවා කියලා දැනගත්තොත් එයා තරහ වෙයි.
හරිද. 6 වෙනි තට්ටුව කාටද ඡන්දෙ දෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒක පැහැදිලියි නේද?
බොහෝ විට අපෙන් කෙනෙක් හෝ 1 වන මහල.
හරි. බොහෝ දුරට.
3 වන මහලට ඡන්දය දෙන්න.
මම හිතුවේ 1 වන මහල කියලා, නමුත් 3 වන මහල දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේදී නරකයි කියලා.
මම 8 වන මහලෙන් ඇහුවා, එයා කිව්වා මම කාට ඡන්දය දුන්නත් එයා ඒකට ඡන්දය දෙනවා කියලා.
අපි මේක සරලව තියාගමු.
7th Floor එකට කියන එක හොඳ අදහසක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එයා මෙහෙ හිටපු නිසා මම ඒක බොරු කළා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා එයාලට එකතු වෙයි කියලා?
නැහැ. එයා එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තම අපද්‍රව්‍ය බෑග් 1 වන මහලට යැව්වේවත් නැහැ.
මිනිස්සු මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ?
හරි, හරි.
අපි දෙන්නා එකට ඉන්න ඕනේ, මොනවා වුනත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව පාවා දෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම මගේ වචනයට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ කාන්තාවක්.
නිර්නාමික ඡන්දයට පෙර සිතීමට සැමට දිනයක් ලබා දෙන ලදී.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට කම්මැලි බවක් දැනෙනවා.
මම, 7 වෙනි මහල...
පඩිපෙළ නැගීමෙන් සහ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයෙන් පසු,
කාලය උපයා ගැනීමට අපගේ තුන්වන සිදුවීම
"ඔබේ නාන කාමරයට ඡන්දය දෙන්න" යන්නයි.
ඔබේ නාන කාමරයට ඡන්දය දෙන්න
අපි ඡන්දය පටන් ගනිමු.
1 වන මහල, කරුණාකර පළමුව යන්න.
අපි දැන් ඡන්ද ගණන් කරමු.
3 වන මහල.
- ඔව්, එක ඡන්දයක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. - හරි.
8 වන මහල.
හරි. 8 වෙනි මහල.
මම?
8 වන මහල.
3 වන මහල.
ඇයි ඡන්ද මේ විදියට වැටෙන්නේ...
කමක් නැහැ.
3 වන මහලට සහ 8 වන මහලට ඡන්ද තුන බැගින් ඇත,
ඉතින් දැනට සම තත්ත්වයකයි.
ඒක හිස් ඡන්දයක්.
මොකක්ද? හිස් ඡන්දයක්?
ඔව්, මේ අන්තිම ඡන්දය.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
3 වන මහලට ඡන්දය දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට අන්තිම අවාසනාව තමයි.
ඔබේ කුසලතාවන්ට සාපේක්ෂව ඔබේ බිම් සංඛ්‍යාව ඉතා අඩුයි.
මාස දෙකක් කියන්නේ ලොකු කාලයක්.
අපි එය සැනසිල්ලේ ගත කරමු.
කෙසේද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම බිත්තියකට කතා කළේ නැහැ. බොහෝ ක්‍රම තිබෙනවා.
මට කෑම ටිකක් සඟවාගෙන ඔයාට පස්සේ දෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට එය ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත හැකියි.
නමුත් ඇයි
තුන්වෙනි තට්ටුව හැමෝම අතරින්?
4 වෙනි තට්ටුවත් තියෙනවා.
3 වන මහල
හරිම නරකයි.
ඒ නර්තනය!
ඔහු කළේ නර්තනයට අපහාසයක්.
එතන තර්ක කරන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
8 වන මහල.
මම?
ඒක මට දෙන්න.
ඇත්තටම ඒ මමද?
8 වන මහල,
ඔබේ කාමරය නාන කාමරය ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
වාව්, මට කවදාවත් මේ වගේ දෙයකට ඡන්දය දීලා නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඇදහිය නොහැකියි.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ තේරී පත් වූ විට මිනිසුන් අත්පොළසන් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
අත්පොළසන් වටයක්.
අපි පැය 24ක් උපයා ගත්තේ ඡන්දය දීම සඳහා පමණයි.
වාව්, ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩියි.
ඔව්. ඔවුන් මෙය අන්තර්ගතයේ ආකාරයක් ලෙස සැලකූ බව පෙනේ.
ඔවුන්ට බැරි වුණේ කොහොමද?
නූතන සමාජයේ මෙන්, මම පැය 24 පුරාම මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල යෙදුණා.
8 වන මහලේ ප්‍රතිඵල ගැන එතරම් අසතුටින් සිටින බවක් නොපෙනීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට කල්පනා වෙනවා කවුද මට ඡන්දය දුන්නේ කියලා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මට ඡන්ද තුනක් ලැබුණා.
එක් අයෙක් 6 වන මහලේ සිට සහ තවත් අයෙක් 8 වන මහලේ සිට නම්,
අන්තිම ඡන්දය කාගෙන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ආපසු හැරී බලන විට, එය දෙවන මහල යැයි මම නොසිතමි.
ඒ කියන්නේ ඒක 4 වෙනි තට්ටුව වෙන්න ඕනේ.
මම කල්පනා කළේ ඇය ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නාද කියලා.
ඒ කතා ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා, නමුත් ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
මම දන්නවා, නමුත්--
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
- තවමත්, අපි-- - දැන් ඒක කොහොමත් ඉවරයි.
දුමකට කැමතිද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
- හරි, එහෙනම්. ඒක මගේ කාමරේ. - හරි, ඇත්තෙන්ම.
- උඩට එන්න. - හරි.
එළිය වැටුනම මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මට ඇහුම්කන් දීම වෙනුවෙන්.
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නේ?
ඔයාට ඒක දෙන්න ඕන කාටද?
සමාවෙන්න?
හැමෝම මා ළඟට එනවා, මාව රැවටෙන්න හදනවා,
නමුත් ඔවුන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මුළු තත්වයම නරකයි, නමුත් සාධාරණව කිවහොත්,
ඔබ මෙතෙක් වැඩියෙන්ම දුක් විඳ ඇති නිසා අපි ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
ඔබේ දායකත්වය නොතිබුණත් මම ඇයට ඡන්දය දෙනවා.
ඇය එයට සුදුසුයි.
ඇය අන් අය වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
මට ද,
ඒක වුණේ
ඇගේ කාමරය තමයි ලොකුම.
එය පහසු වනු ඇත
ඇයට නාස්තිය දරා ගැනීමට.
ඒකත් ඇත්ත.
ඒක නැහැ.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගෙන් නාන කාමරේ පාවිච්චි කරන්න කාමර කාඩ්පත ඉල්ලුවා,
නමුත් ඇය එපා කිව්වා.
- මොකක්ද? - මට ඉඩ දෙන්න.
සමාවෙන්න, 8 වන මහල.
- අපි කලින් ඡන්දය දුන්නා. - ඔව්, අපි කළා.
- ඒ වගේම ඔයාගේ කාමරේට තමයි වැඩිම ඡන්ද ලැබුණේ. - ඒක හරි.
ඉතින් උදේ 8:00 සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා,
අපි එය නාන කාමරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක් හරි වරදවා තේරුම් අරන් ඇති කියලා හිතලා මම ඒක පැහැදිලි කරනවා.
නැහැ, කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මම දන්නවා අපි එකඟ වුණේ ඒක කියලා.
එහෙම කළොත්, මට ඔයාගේ කාඩ් එක දෙන්න.
ඡන්දය දිනපු එකට කලින් ඔයා අත්පොළසන් ඉල්ලුවා නේද?
මේක විහිළුවක්.
ඔබේ අත්පොළසන්ට ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
8 වන මහල.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ, ඒ නිසා අපි එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
ඉන්න.
"එකම බෝට්ටුවේ"?
සමාවෙන්න?
මේ නිසා මම මිනිසුන්ට කරුණාවන්ත නොවිය යුතුයි.
- බායි. - එයාට පිස්සු හැදිලද? ඒ පොඩි...
නමුත් අපි දැනටමත් නීතිරීතිවලට එකඟ වී ඇත්තෙමු.
ඇයට එකපාරටම ආපසු හැරෙන්න බැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මුලදී ඒක පිළිගන්න ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
අපි ඇයට ටිකක් කාලය දෙමු.
එහෙම උනා නම්.
සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ.
මොන තරම් මෝඩ වැඩද!
"ඩිප්ෂිට්"?
ඉන්න. ඔයාලා හැමෝම යන්නද යන්නේ?
නමුත් අද අපි අපේ දුකෙන් මිදෙන්නේ කෙසේද?
මේ සියල්ල සකස් කර ගැනීමට ඇයට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
අද එයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න. ඔයාගෙ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න.
ඇත්තටම, මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා කොහොමද අපිව දාලා යන්නෙ?
- මම දන්නවා. - ඇය ඒකට මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
ඔව්. ඇය ඒකට මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ මම එදා හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් 8 වන මහල බෙදාහැරීමේ කුටිය හරහා ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
"මම..."
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
"...වෙනස්."
පට්ට බැල්ලි.
අපි හැමෝම හිතුවා, "එයා මොකද කරන්න යන්නේ?" නමුත් පසුව අපට වැටහුණා...
අපි හැමෝම කෙලෙව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️